Здравствуйте.
>> Здравствуйте. Вы откуда?
>> С Нижне Новгорода. А вы?
>> А я из Тагила нижнего рода, но сейчас
живу в Омске. А чём общаетесь?
>> Да так просто зашёл пообщаться. У
>> вас там с бензином что в Нижнем?
>> Да что вчера НПЗшку вчера?
>> Да, я видел это в Кстова.
Ну, в целом, если бы локации не было бы
и сумасшествия людей,
я думаю, что было бы нормально. Но на
самом деле, ну, чисто пробки вечно
везде.
>> Могу слушалу
14 л восемьдесят восьмого бензина
подогнать вам.
>> Восемьдесят восьмого, может, семьдесят
шестого, может, нет,
>> не 14 л восемьдесят восьмого бензина.
Это девяносто пятый разбавленный слиной
мячой специально рашны дишь каком году
был восемьдесят восьмой. Семьдесят
шестой был и
как вчера помню восемьдесят второй был.
А
>> это восемьдесят восьмой. Девяносто пятый
разбавленная слиной мочой.
>> Во второй был
>> девяностоп девяносто второй был после
восемьдесят второго.
>> Ладно, о'кей.
То как считаешь, из-за чего эти все
проблемы с бензином?
В смысле из-за чего? А вы не знаете?
>> Ну, мне интересно твоё мнение.
>> Ну, во-первых,
из-за дислокации войны.
>> Из-за дислокации войны. И где
дислоцируется эта война?
>> Экслокации. Эклокации.
>> Эскалации вы хотели сказать?
>> Да. Да.
>> Так, из-за эскалации войны. А из-за чего
произошла эскалация войны?
изза
безумного поведения людей,
когда все чуют, что какой-то наступает,
они все бегут затариваться максима по
максимуму. Это как и
было, как и в ковид с гречкой и с
туалетной бумагой такая же самая вообще
абсолютно.
>> Понял.
То есть получается, это просто люди
кинулись,
>> они себя не контролируют, они начинают,
да, безумствовать, они начинают
высушивать
>> все энергоресурсы.
>> То есть происходит просто бесконтрольная
покупка ресурсов. Все хотят скупить их.
Да
>> нет, их пытаются остановить. Именно
пытаются без Нет, бесконтрольные покупки
точно не происходят, потому что пытаются
это всё остановить.
Но не все получается. Не всегда
получается, потому что онлайн оплата,
она происходит автоматическая.
>> Угу.
>> В любом случае,
>> э, контрольная покупка получается только
когда ты приходишь на кассу.
Тогда будет подконтрольная покупка.
Онлайна оплата, она всё равно остаётся
онлайн оплатой, и ты можешь любое
количество литров залить на любой
заправке.
>> Угу.
на терминале, в том числе на
самообслуживание. Ты в том числе тоже
также можешь любое количество топли
залить.
>> А я видел, там, короче, драки были на
разных заправках. Это правда?
>> Насчёт драк не знаю, но, наверное, может
мо могут быть, потому что люди
несколькими часами стоят, бывает.
Ну, в городе у нас вот не было такого,
что прямо драки какие-то. Не знаю,
сейчас, возможно, может появится, потому
что мпзшку вчераловскую,
>> да,
>> самую одну из центральных, ну, типа
районов, который и Москву обслуживает, и
авиационное топливо делает, и,
ну, она прямо основная, на самом деле,
ксовская.
>> Да, там раньше били КСОВ, а вчера вообще
так красиво в
>> били. раньше били, она горела несколько
раз, но всё равно такой
такого момента не было. Всё равно в
любом случае,
>> то теперь получается ещё хуже будет в
Москве и в московском регионе, да, из-за
этого,
>> да. Куда хуже, да не будет хуже. Это как
бы как бы оно есть и будет, но 2 недели
пройдёт и всё восстановит. Ну
>> да, но дело в том, что смотри, это же не
значит, что снова не будет ничего
прилетать. восстановить и снова
прилетит.
>> Прилетать будет 100%. Ну а кто от этого
обезопасен вообще? Никто вообще в России
никто этого не обезопасен. Просто тут,
э, просто, понимаете, что вас как зовут?
>> Андрей.
>> Андрей, меня Саша зовут. Смотрите,
Андрей, просто момент какой? Момент
такой, что экслокация идёт
всего этого конфликта.
эскалация,
>> как эскалатор, подъёмник от слова
escalate.
>> Извините,
извините. Да, да,
идёт слокация
конфликта
в том плане, что бьют по строне. Но вы
же понимаете, что было там в Киеве там и
в разных регионах.
Видели, может, нет. Недавние события, в
том числе, что произошло. Ну, Россия
бомбит по многоэтажкам. Видел, это же не
впервые.
>> Почему по многоэтажкам?
>> Ну, по многоэтажным домам, да, жилым.
>> Вообще нет.
>> Россия пытается слокацию сделать,
понимаешь? Она хочет, чтобы это всё
было.
>> Если бы Россия пыталась бы, она давно бы
сделала это. Вы вы вы говорите, вы
откуда вы говорите?
Я из Омска.
>> Из Нижнего Тагила вы говорили.
>> Родом из Нижнего Тагила живу. Живу в
Омске.
>> В Омске или в Томске?
>> Омск. Это разные города. Замахали вы со
своим Томском.
>> Да, я знаю. Я Я переспрашиваю. Просто я
не расслышал. Сраз Омск.
>> В Омске. Да. Изначально сказал Нижний
Тагил.
>> Я изначально сказал родом из Нижнего
Тагила, а живу в Омске.
Ну я изначально спросил, вы сказали
сразу: "Нижный Тагил".
>> Нет, ты сказал, смотри, ты сказал, ты из
Нижнего Новгорода. Я говорю, а я из
Нижнего Тагила, но сейчас живу в Омске.
Я сразу так сказал.
>> Вы так не говорили.
>> Это у тебя эскалация в голове просто.
>> Нет, вообще нет.
Ну мы так не говорили.
>> Говорил.
>> Я точно я у этом.
>> Всё хорошо. Давай, пусть для тебя будет.
Не говорил уже. Зачем я спорить про это?
Ну давайте согласимся на том, что вы
этого не говорили.
>> Всё, я этого не говорил.
>> Ну честно, вот вы этого не говори.
>> Да, я не говорил. Я просто в Омске уже
неделю. Я, может, забыл, да, просто это
сказать.
>> А вы там только неделю?
>> Неделю? Да.
>> А что вы там делаете? Работаете?
>> Там надо за одним объектиком посмотреть.
Попросили хорошие люди, заплатят.
Хорошо.
>> По работе куда поехали? Ну, типа по
работе, да, надо.
>> Ачем занимаетесь?
>> Занимаюсь фото и видеосъёмкой.
>> А, блин, интересно.
>> Industrial фоткаю.
>> Ну не, не, хорошая профессия, нормально.
Прикольно.
Я просто когда я в Томск ещё ездил ещё
дальше чуть-чуть подальше,
на тот момент я занимался ещё свальшным
оборудованием, а сейчас я занимаюсь
роботизацией,
роботехническими комплексами.
>> Ароматизацией.
>> Роботизацией, да, занимаюсь сейчас.
Слушай, а как ты считаешь, вот если
Украина будет ещё эскалировать это, да,
к чему это всё дойдёт?
полному бесчинству это будет.
Я не хочу даже об этом думать, на самом
деле. Вот честно,
>> почему
>> мне это неприятно?
Это реально же, ну, это же реально, ну,
не то, что,
я не знаю, как это назвать, но это
реально
>> просто
>> так. А что делать?
>> Это просто будет для всех.
Это сейчас уже находится на грани
абсолютного, на самом деле.
А дальше будет только хуже. Лучше не
будет никогда.
>> А как же русским остановить это всё?
>> Есть варианты.
>> Как можешь музыку отключить? Я тебя
плохо слышу из-за не
>> Да, могу.
>> Да
какие варианты?
А
>> в смысле русским? А ты не русский.
>> Тоже русский тоже. Ну как нам это? Ну
как я россиянин, но я еврей по
национальности, но я россиянин.
>> Ну ты много уже сказал, что ты прямо
вообще, ну типа не созначен район.
>> Я еврей.
>> Я еврей. Я не русский. Ну же россиянин.
Дада. Да. О'кей. Так хорошо. Ну типа
о'кей. Ну ты просто зачем тогда
обманывать, что ты там с такого-то
города, потом туда-то уехал?
>> По праву сильного взят захотел и
обманул. И что?
>> Зачем? Просто для чего? Ты думаешь, я
тебя буду Я же я же не украинец. Я же не
буду тебя оскорблять. Я не буду тебя
обвинять в чём-то.
>> Я же тебя развел.
>> Я же не украинец.
>> Я тебя развёл.
>> Я понимаю. Я же тебе сразу понял, что я
тела. Смотри, я тебе давай я вскрою
карты. Смотри, я украинец из Украины, из
города Хмельницкий. Я пришёл сюда, чтобы
оскорблять, унижать и так дальше, да. Но
решил притвориться россиянином, чтобы ты
мне сначала немножко порассказывал, а
теперь я превращаюсь в настоящее украинц
и говорю: "Пошу
русский". О, видишь?
>> Хорошо, хорошо. Так, так лучше
понравится всё.
>> Так, мне, конечно, нравится, когда меня
посылают. Конечно, мне нравится.
>> Не просто не понимаю, зачем
притворяться.
>> Зачем просто притворяться? Ты бы,
>> а чтоб не спугнуть сразу, чтобы не
спугнуть рыбу.
>> А что меня пугать-то? Пугать-то нечем.
>> Может, ты пуганый? Я не знаю. У тебя на
тебе не написано пуганый, не пуганый.
>> Я же с тобой адекватно общаюсь. Типа я
тебя не пытаюсь оскорбить, не пытаюсь.
>> Понял? Хорошо. Расскажи мне адекват, как
вы, россияне, собираетесь остановить эту
войну?
>> Я лично никак не собираюсь.
>> Ну как Россия собирается выйти из этой
ситуации? Ну, Россия точно выйдет из
этой из этого точно выйдет победи.
>> Как?
>> Ну как тогда выйдет?
>> Смотри, чтобы победить, нужно взять
Киев, захватить и поставить там
>> ты будешь диктовать слова Дмитрия
Гордона, например, да? Типа вот мы у нас
есть тактика, мы поддерживаем.
>> Причём тут Дмитрий Гордон? Вообще не
понимаю.
>> Ну нет. А чем ты будешь? Ну просто вот,
ну типа ты сам, как Украина по-твоему
выйдет?
>> Хорошо, хороший вопрос. Смотри, Укравами
Дмитрий Гордо.
>> Нет, смотри, нет, не словами, а слова
словами словами Роберта Броувди Мадяра,
да? Потому что сейчас в твоём Кстова
вчера был прилёт и остановился
нефтеперерабачий завод. И эти прилёты
только усиливаются и усиливаются с
каждой недели. Да. У Украины всё больше
и больше дронов. И так дале.
>> Сколько Украине вчера прилётов было?
Сколько
>> тоже? Смотри, так же, как и прошлые
года. Вы нас как бомбили, так и бомбили.
Но теперь, смотри, но теперь мы начали
наращивать ваши бомбёжки. Раньше только
вы нас обстреливали, а теперь,
оказывается как-то и Украина даёт сдачи.
Да и довольно существенно, потому что
Украина наносит вам такие поражения, что
вы стоите в очередях за бензином. Вот,
понимаете, и в канистры вам нельзя
наливать. И вы бьётесь, пищите на
заправках, бьётесь друг с другом, потому
что, чтобы заправиться, понимаешь? Вот
вас вежрусский дух, понимаешь? Поэтому,
да, теперь вам будет только хуже и хуже.
Украина будет всё больше и больше
наращивать обстрелы российской
территории. Вы будете плакать,
обращаться там в Организацию
Объединённых Наций. Терпите.
>> Можно тебе перебить?
>> Разрешаю.
>> Андрей,
>> можно. Спасибо большое. Андрей, смотри,
какая ситуация происходит. Да.
А Украина бьёт по
нашим регионам. Да. Россия отвечает.
Отвечает. В каком кратко?
>> Нет, нет, нет, не Украина бьёт, а Россия
отвечает. Это вам отвечают. Это вы
полезли на нас напали и вы получаете
ответку. Не путайте в своих мозгах, что
это Украина бьёт, а вы отвечаете. Да вы
нас полезли, вы нас бьёте, а вы
получаете ответку.
Во-первых, я тебя не оскорблял, а
во-вторых,
>> а я тебя оскорбляю. И что,
>> русский? Ты понял? Смелы приеда.
>> Вот ты смотри, что ты приед. Не можешь
что сделать, то сиди молчи, понимаешь?
>> Так, а что ты?
>> А что? [смех]
Аж дышишь
сейчас. Я бы, я бы, я бы, смотри, ты
просто такой смелый, потому что там
сидишь, понимаешь? Вот и всё. Ну, лайки
разговариваю абсолютно спокойно.
>> Вот и всё, понимаешь? Наж дыхание у тебя
участилось. Всё, давай.
Вот так я так любьёте. Россия отвечает.
Нет, это мы вам отвечаем. Это вы держите
ответку. Лайк, подписка, коммент.
Подпишись на ми Telegram прям зараз. Ось
він. А попик.
Це дуже и дуже важливо. YouTube заганяе
нас через каргер в тньовий бан. І дуже
багато відео не показуется людям вчасно,
не показуется інформація про стрими.
Тому для того, щоб ми мали оперативный
зв'язок підпишиться прямо зараз. А попик
там в телеграмі окмдео ще теж цікава и
корисна інформація и мы повинні з вами
тримати постійний оперативный зв'язок.
Незалежно від того, чи покаже вам про
цей YouTube. Слава Україні!